小一，乜你今日咁早起身𠸏？
今日係新學期吖嘛
又見到大家喇，而且我
又可以每日同雪兔哥哥一齊返學喇
做乜嘢啊？
塊面紅卜卜𠸏？
你係咪發燒啊？
我冇事啊
噉就好喇
我以為你跌咗落水搞到傷風𠻹，接住啊
我就冇咩事
但係小狼…
咦，蛤蟆？
小狼啊…
阿…
基佬仔，我返學喇
喂喂
你唔記得帶呢樣嘢啊
哎吔，係喎
唔該晒啊，基佬仔
咁大頭蝦𠸏？
咁早𠸏？
使乜講？
即係世界變喇，你話咩話？
哦，係喇，你哋今日係咪有課外活動啊？
係啊
我會好早返嚟㗎喇
不如今晚我煮大餐啦
煮大餐？
好嘢啊
你好開心噉喎
唔係同平時一樣？
噉就梗係啦，今晚大餐食吖嘛
邊係喎？
雖然呢個都係原因
不過最大嘅原因係你見到雪兔哥哥啊
原來係噉
今晚你爸爸煮大餐畀你哋食呀？
係啊，爸爸佢話今日會好早返嚟㗎喎
噉咪好囖
係喇，小英呀
你有冇睇到尋日單新聞啊？
咩事啊？
有一個空手道嘅高手
夜晚散步嗰陣畀人打到一樖一碌喎
係啊，我都睇到啊
聽講話對手仲有一個女仔嚟𠻹㗎
我完全唔知𠸏
我以為兇手係小櫻你嚟𠻹
怪獸襲擊人類吖嘛，你講咩話？
早晨，早晨啊
早晨啊，小櫻
早晨，珠世
小櫻啊
你噚日有冇冷傷風啊？
小狼呢？
好似仲未返嚟啊
佢冇咩事吖嘛？
唔知啊，唔知跟住發生咩事呢？
小狼，我哋唔係朋友嚟㗎
小狼
嗰個女仔究竟係咩人嚟嘅呢？
唔知啊
係小狼啊
小狼啊，噚日真係唔該晒你啊
你面色唔係幾好喎，你冇事吖嘛？
先生座談會而家開始喇
今日開始係新學期
大家係咪已經做晒暑期功課喇？
大家聽住啊，喺呢個新學期
你哋會多咗一位新同學㗎
好喇，我同大家介紹下吖
咪係噚日嗰個女仔嚟？
呢位同學，你過嚟吖
我介紹你畀大家識吖
我同你講咗一齊返學𠺢嘛
我同你好反感
呢一位同學係香港嚟嘅轉校生
佢個名叫做李梅玲
佢係小郎同學嘅表妹嚟嘅
乜原來係你表妹你呀？
係咪啊，小郎？
小狼係未婚夫嚟㗎，你呀
唔好扯咁埋啊
咩話？
未婚夫？
唔係啊，係真㗎
哎吔
真係嚇咗我一跳啊
突然間話我未婚夫嚟㗎，咪黐咁埋啊
想嚇死人咩？
不過小狼好似唔開心𠸏
我都覺得係啊
哎吔，山崎同學啊
嘩，好似好好味喎，你都準備食晏呀？
我諗住同小狼一齊去飯堂食啊
喂喂，小狼啊
我已經整咗飯喇，返嚟喇，嚟啦
我哋一齊過去食吖，過嚟啊，梅力
做咩喎？
咩事啊？
梅玲啊，做咩唧？
呢度係學校嚟㗎
我知啊，所以我用飯盒裝好晒㗎喇
喺屋企呢，就用碟嚟裝𠸏
我唔係講呢一樣啊
小狼啊，你仲好怕食鬼藥，係咪呢？
放心啦，我冇放到落去㗎
我唔係講呢樣啊，你唔使擔心喎
小狼，你最鍾意食嘅鮮蝦燒賣
我整咗好多樣啊，聽我講啊
我整得咪好好食呢？
幾好啊
唔係啊
我係想知道點解梅寧
你會嚟到日本呢一度㗎
噉人哋等咗你咁耐都唔見你返嚟
所以咪過嚟揾你囖，我話咗啦
集齊所有古羅卡之後，就會返去㗎啦嘛
但係竟然喺度收集緊吖嘛
同小留你喺香港嗰陣嘅占卜果然係一樣
尋晚我咪解釋過㗎囖，係因為啊…
嗰個女仔吖嘛
有咩事啊？
我有種不祥預感啊
咪就係呢個原因囖
所以集齊晒古羅卡，仲需要一段時間㗎
梅玲啊，你都係快啲返鄉嗰班啦
好啦
係絕對唔會輸畀個女仔㗎
我要幫小樂你手啊
包喺我身上啦，集合我哋嘅力量
一定係所向無敵㗎
係咩啊？
一定所向無敵啫
佢哋好似傾得好開心噉啊
係啊…
好啦，大家集合吖，係
今日呢，係學院展運動嘅
我哋首先練習側手翻嗄
好難喎…
對小櫻你嚟講
打側手翻簡直易過借花啦
哎吔
下一個
係
好叻啊，真係犀利啊，做得好好啊
下一個，木之本同學
小櫻啊，輪到你表演喇，係
又唔係咁得意𠸏，好嘢啊，嘩，好正啊
不過係小英嚟啊
木之本同梅瑩兩個都做得好好啊，好啦
你哋可唔可以出嚟做示範啊？
你哋唔需要夾硬嚟㗎
只係同大家示範下
你哋做到嘅軟繩動作㗎啫，係…
哦，係嘅
嘩，好叻啊
佢好犀利啊
過得去喇
好嘢啊
哎吔，嚇死我喇
你話係嗰個細路嘅未婚妻呀？
咪係佢囖，上體育堂嗰陣
佢一直眼都唔眨噉望實我喎
搞到我覺得好似畀人監視噉啊
你係咪做過一啲得罪人嘅嘢都唔知啊？
小英，落嚟食飯啦
噢，嚟喇
今晚我哋食大餐啊，等陣
我拎上嚟畀你吖，等我一陣啊
基佬仔啊
好嘢
食大餐…
今晚我哋食大餐
大餐嘅餸就…
係食牛扒啊
雪兔哥哥，你喺度𠸏？
今晚雪兔得自己一個
所以咪叫埋佢嚟囖
我唔客氣喇
嘩，好好味啊
小英妹妹呀，你塊面咁紅𠸏
係咪發燒啊？
我冇事啊，只要有大餐食啊
就算發高燒都好喇
佢都可以當冇件事嘅，總之…
嗰件唔係哥哥今朝講嘅新聞？
唔係喇，呢單係第二單嚟㗎喇
頭先呢，電視新聞都有報道㗎
話喺有知中央公園度
再次發生打鬥事件
一個識格鬥技嘅人畀人襲擊𡁜
喺公園度？
可唔可以畀我睇下？
呢度寫話今次嘅傷者係
個柔道三段嘅男人嚟啊
噉樣哥，人又係女仔嚟呀？
係啊
但係點解佢要專門襲擊嗰啲
識空手道或者係柔道嘅人呢？
報道又話，傷者並冇金錢損失
受害人佢哋都話
嗰個人好似係故意揾佢哋比武噉樣㗎
原來係揾人比武呀？
係喇，桃子啊，你都學過空手道㗎喎
記住要小心啲啊
我咁渣呀？
嗰個人又點會揾我做對手先得𠸏？
哎吔
嗰啲受害人仲話啊
襲擊佢哋嗰個女仔打扮得好古怪㗎
打扮得好古怪？
呢個打扮得好古怪嘅女仔
唔通就係…
真係要我着成噉樣呀？
你做乜嘢喎？
次次有靚衫着都唔知幾好啊
好啦，我哋出發去收復古羅克啦
基路仔，噉有衝勁噉𠸏？
因為今晚嘅晚餐同埋甜品實在太豐富喇
原來係噉
係喇，呢啲的確係古羅卡嘅感覺啊
係啊，我都感覺到啊
係噉，嗰個專門襲擊式武術嘅人
打扮得好古怪嘅女仔就係…
就係古羅卡喇
就係佢嗱？
佢就係嗰個細路嘅未婚妻呀？
乜你哋幾個都嚟揾古羅卡咩？
噉樣，你都係呀？
我要將古羅卡修復然後交畀小狼
古羅卡係屬於小狼㗎
咩話？
我係唔會畀你兩嚟㗎
小英先係我唯一承認嘅
caketake人啊
咩嚟㗎？
呢嚿嘢咁古怪
佢叫基佬仔啊，係古羅卡嘅封印獸嚟㗎
呢隻好似海綿噉嘅嘢就係封印獸呀？
呢句講多次，可惡啊
算啦，既然你有封印獸同你一齊
但係小狼就有我幫手
勝利係屬於小狼㗎
呢個女仔就係新聞講嘅
嗰個打扮古怪嘅女仔呀？
不過，我又唔覺得佢有咩咁古怪喎
小英啊，佢就係快捷卡莉迦
佢想點啊？
輝之卡係一張格鬥用嘅卡嚟，因為噉樣
所以佢嘅性格係
鍾意挑戰更強對手嚟表武㗎
但係我唔識得咩係格鬥技㗎喎
點會噉㗎？
睇嚟而家輝之卡想挑戰嗰個女仔啊
嚟吖，即管放馬過嚟啦
好犀利啊
睇下你吖，連咁簡單嘅都做唔到啊
點樣收集古洛克啊？
啲古洛克就等小狼去收集啦
哎吔
你仲未受過教訓吖
小龍，我咪叫咗你唔好嚟㗎囖，但…
但係我…
冇事吖嘛？
梅鈴
我冇事，一時善解吒嘛
我知喇，原來呢度嗰個細路分別行動𠸏
你叫咩我做細路啊？
叫呢啲細路呀，已經好畀面喇
你講咩話？
畀返我啊，你嘅圍幫你攞嗰個羅盤啊
激氣啊，都叫咗㗎，唔好講出嚟㗎啦
佢都係啊
因為擔心梅玲你先話畀我聽㗎咋
噉即係點啊？
呢個女仔佢自己其實唔
知道古羅卡出現嘅地方㗎
睇嚟佢梗係一啲魔力都冇㗎啫
真係𠸏？
喺你隔籬我好少有啊
關你哋咩事喎？
我冇辦法令到佢郁
所以咪淨係等阿唯幫我囖
不過，古羅卡嘅位置連阿唯都唔知啊
我都揾咗好辛苦至揾到㗎，唔會令啊
揾古羅卡唔係你想象中咁簡單㗎
可能會遇到頭先咁危險嘅情形㗎
我頭先只不過一時大意吒嘛
就係一時大意分分鐘連命都冇㗎
小狼佢好少有咁威風㗎，不過同我比呢
就差咗一大截喇喎，總言之
你返返去阿唯嗰度先啦
梅力
小狼…
你點啊？
小狼啊…
我冇事嘅
對唔住啊，你為咗救我…
你唔好喊喇
竟然夠膽傷我小狼？
唔好啊
你冇事吖嘛？
冇事
梅玲佢好犀利啊
不過
噉咪贏唔到古羅做嘅卡㗎
貝靈啊
梅力
點算好啊？
如果再係噉梅力佢會冇命㗎
快啲將佢變返做鼓囊卡啦
噉應該要點做啊？
對手係輝之卡呀？
噉樣唯有用打贏佢先啦，打…
打贏佢？
邊有可能㗎？
我咩格鬥技都唔識㗎
除此之外
就冇其他方法可以
將輝之卡變返做一張卡嚟喇
唔係𠻺嗎？
我感覺到呢次同
Power之卡嘅情形好似啊
梅玲啊，等陣啊，小龍
包喺我身上啦
所有力量凝聚喺呢支棒度啦
Power
小櫻，喺後面啊
唔好過嚟啊
噉𠸏？
係機會啊，小櫻，我知道喇
回復你本來嘅真面目啦，古羅卡
攝影係真係好精彩啊
都係全靠姿勢你提醒我可以
用Power Z卡咋
冇事吖嘛？
梅莉
小狼
唔該啊，我唔甘心啊，點解會輸畀佢㗎？
係噉𠸏
今次都係全靠梅玲你正話
同輝之卡戰鬥打到佢攰晒先成功㗎咋
睇嚟你好似好有實力噉喎
不過，能夠集齊鼓流卡嘅
得小龍一個㗎咋，係啊
而家又嚟多一個挑戰小櫻嘅人
佢以後有排煩喇
呢啲都係對take
care嘅考驗嚟㗎
乜真係噉咩？
都係啩
コニャニャチワ
今日はバトルコスチュームや
エライ久しぶりや、どんなやろな？
これまたエライかいらしな
こんなんでようファイトのカードと戦えたわ，ま…
と思えばそのアンバランス加減をねろたのかもしれへんな，なかなかやるな
中わけで、みんなもよみちには十分気をつけて歩くんやね？
まあ、本間は出歩く方がエエやけどな
ほな，学校でのマラソン大会
B君もメイリンちゃんもマラソン得意みたいだから
私も頑張らなくちゃ，ほうえ